Счастье можно найти даже в самые тёмные времена. Просто не забывайте зажечь свет (Профессор Альбус Дамблдор).

Лишь ценность твоих убеждений определяет успех, а не количество сторонников (Профессор Римус Люпин перед битвой с Волан-де-Мортом).

В каждом из нас есть и свет, и тьма. Значение имеет лишь то, какую сторону мы выберем (Сириус Блэк).

Выбор, который мы делаем, Гарри, говорит о нас больше, чем наши способности (Профессор Альбус Дамблдор).

Недоверие к друзьям — вершина бесчестья (Профессор Альбус Дамблдор).